# È uma escrita e formal que especifica um conjunto de instruções e regras usadas para gerar programas.
* O que é obvio para ti não é obvio para uma máquina, e se tu queres que ela faça algo, precisa falar com ela.
* Os dois tipos de linguagem:
*Alto Nivel= Muito proximo da nossa linguagem.*Baixo nivel= Se aproxima da linguagem da maquina.
*Compiladas= O computador executa atraves de compilação.*Imterpretada= O codigo fonte é executado por um programa.
# Portugol= É uma pseudolinguagem que permite ao leitor desenvolvedor algoritimos em português, não depende de linguagem.
