    # O que é lógica= Coerência de raciocinio de ideias, sequencia coerente regular e necessária de acontecimentos.
Ou apenas contextualizar a lógica na programação de computadores, buscando a melhor sequência de ações para solucionar um problema(Algoritimo).
* Metacognição=  Pensar como tu pensas.
*Algoritimo= "È uma sequência de passos que resolve um problema".
*Pseudocodigo= È uma forma genérica de escrever um algoritimo utilizando uma linguagem simples(Nativa, ou seja, em português, para ser entendida por qualquer pessoa.)  
 *Fluxograma: È uma ferramenta utilizada para representar gráficamente um algoritimo, uma sequência lógica e coerente do fluxo de dados.
*Variaveis= È um objeto , uma posição frequentemente localizada na memória capaz de reter e representar um valor ou expressão.
*Constante= São valores imutaveis e não são alterados durante a vida util do programa. ex= Pi 3,14.
*Expressões Aritiméticas= Utilizam operadores aritiméticos e funções aritiméticas envolvendo constantes e variaveis.
*Expressões Literais= Variaveis que tem como resultado valores literais.
*Operadores Relacionais= Rertornam valores lógicos(Verdadeiro/Falso).
*Tomada de decisão= Decidir frente a uma condição encontrada durante a execução.
*Concatenação= È um termo usado em computação para designar a operação de unir o conteudo de duas strings(È uma sequência de caracteres).

