    #Conceito: Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em passos computacionais ou algoritimos que podem ser implementados no computador(formulação e resolução de problemas).
Os quatro pilares do pensamento computacional são:
*decomposição = Dividir um problema complexo em subproblemas.
Como decompor-- 
Deixar o problema principal em segundo plano e entender o problema,
identificar os componentes= papel de cada componente= interdependencia das peças.
*Reconhecimento de padrões = Identificar padrões ou tendências(similaridades ou diferenças entre os problemas).
Modelo base=estrutura invariante=repetição.
O computador reconhece padrões, representação de atributos, aprendizado, conceito associado ao objeto, armazenar dados, regras de decisão.
*Abstração= Extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista.
Processo intelectual de isolamento de um objeto da realidade.
Generalizar= Tornarse geral.
*Algoritimos= Processamento de dados, resolver os problemas "step by step " utilizando instruções.
Algoritimo descreve o problema por meio de ferramentas;
Codificado de acordo com a linguagem de programação desejada;
Sequencia de passos com objetivo bem definido.
*Processo continuo= Definir uma solução, testar a solução, aperfeiçoamento da solução encontrada.
   #Raciocínio Loógico: É uma forma de pensamento estruturado ou raciocínio, que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.
Classificação: 
*Indução= fenomeno observado= indução= leis e teorias (investigação)= descobertas. Quando otimizamos o processo economizamos recursos.
*Dedução= Leis e teorias= dedução= previsões e explicações.
*Abdução= Conclusão= premissa.
